Tình yêu
như ly
Cocktail
Hãy nhìn chén cà ri này xem.
Nó đã được nấu trong 100 giờ.
Cà ri nấu trong 100 giờ, chỉ 900 yên
các gia thành phần hòa quyện cùng nhau.
Á, Nhìn nó trông thật ngon.
Hãy nhận xét về nó nào.
Nhìn ngon nhỉ.
Ly thứ 4:    Spritzer
Ừm.
Itadakimasu!
Hẹn gặp lại các bạn vào tuần sau.
Chúng ta đi ngủ thôi nhỉ.
Ừm.
Em đói à?
K-Không—
Chi-chan, bây giờ anh sẽ nấu thứ gì đó cho em nhé?
Huh?
Pho mát quận, chikuwa và dưa chuột,
miso, và cải bắp.
Ăn đi nào.
Itadakimasu!...
Ngon thật.
Vậy tốt rồi.
Đây là spritzer.
Uống đi nào.
Itadakimasu.
Cái này thật tuyệt.
Nó thật là mới mẻ!
Hình như có một chút ga.
Sparkling!
Spritzer
Đồ uống tối nay là spritzer.
Rượu trắng
Soda
Chanh vàng               1 miếng
Gây cảm giác lạ trong miệng của bạn.
Nó cũng không có quá nhiều cồn.
Chanh xanh và chanh vàng thường có màu sắc khác nhau.
nhưng chanh khi chín sẽ sang màu vàng.
Bạn có biết quả nào là chanh xanh không?
Một cảm giác thật tuyệt.
Có mùi gì đó...
Anh đã làm món này ngon nhất đó.
Nó đây.
Nhìn ngon quá đi.
Anh sẽ làm hư em đó.
Một cảm giác thật thoải mái.
Tốt quá rồi.
Thật là tốt quá.
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Nói em nghe đi.
Chi-chan,
Tại sao em lại dễ thương đến vậy chứ?
Hử?
A-Anh gì vậy chứ?
Thật là xấu hổ quá đi.
Anh xin lỗi mừ.
Hứ, anh cứ đợi đó.
Khi nào anh ngủ em sẽ
ôm anh đến không thở được mới thôi.
Đừng làm thế mà.
Trans: DS
VietSub by 360AnimeTeam - 360Anime.NET